【必要モジュール】
必要モジュールは、Pluginsディレクトリ内に配置しなければなりません。  
PowerBuilderがインストールされていれば配置は不要です。

- 7.0J
  - PBVM70J.dll
  - libjcc.dll
  - libjutils.dll

- 8.0J
  - PBVM80J.dll
  - libjcc.dll
  - libjutils.dll
  - libjsybHeap.dll

- 9.0J
  - PBVM90J.dll
  - libjcc.dll
  - libjutils.dll

- 10.0以降  
  ORCAによる操作のため、PowerBuilderのインストールが必要です。


【PBLの選択】
１．エクスポートしたい対象PBLのPBバージョンを選択します。
２．追加ボタン、またはフォルダ／ファイルのドラッグでPBLを追加します。
　　『サブディレクトリまで検索する』がチェックされている時、フォルダのドラッグで
　　サブディレクトリに含まれるすべてのPBLを追加します。


【オブジェクト一覧の表示】
PBL一覧からPBLファイルをダブルクリックするとオブジェクト一覧を表示できます。


【コードの表示】
オブジェクト一覧からオブジェクトをダブルクリックするとオブジェクトのコードを表示できます。


【PBLエクスポート】
エクスポートしたいPBLを選択（Ctrl, Shiftを組み合わせて複数選択可能）し、
保存先を指定してエクスポートします。


【オブジェクトエクスポート】
エクスポートしたいオブジェクトを選択（Ctrl, Shiftを組み合わせて複数選択可能）し、
保存先を指定してエクスポートします。


【コマンド実行】
--ver  PBバージョン
--pbl  PBLファイル
--name オブジェクト名
--type オブジェクトタイプ
--out  出力先ディレクトリパス。未指定の場合はPblExporter.exeと同じディレクトリとなる。
--header ファイルヘッダーを付与する
--recursive サブディレクトリまで検索する

例1
test.pblからファクションf_testをエクスポート
--ver "11.5" --pbl "D:\test.pbl" --name "f_test" --type "Function" --out "D:\Exp"

例2
ファイルヘッダーを出力してエクスポート
--ver "11.5" --pbl "D:\test.pbl" --name "f_test" --type "Function" --out "D:\Exp" --header

例3
test.pblからすべてのオブジェクトをエクスポート
--ver "11.5" --pbl "D:\test.pbl" --out "D:\Exp"

例4
testフォルダからすべてのオブジェクトをエクスポート
--ver "11.5" --pbl "D:\test" --out "D:\Exp"

例5
testフォルダ配下からすべてのオブジェクトをエクスポート
--ver "11.5" --pbl "D:\test" --out "D:\Exp" --recursive
